Ayolah, Preesha.
Setidaknya, katakan sesuatu.
Jangan membuatku merasa aku adalah musuhmu.
- Itulah dirimu.
Kamu adalah musuhku.
Faktanya, lebih buruk dari itu.
Anda menusuk dari belakang.
- Ini dia lagi.
Anda mengkritik sepanjang waktu.
Anda melakukan itu sepanjang waktu.
Ngomong-ngomong, masalah
apa yang kalian punya?
Kalian para gadis selalu
menggali masa lalu saat bertengkar.
Anda terus mengutuk apa
yang saya lakukan di masa lalu.
Bicaralah di masa sekarang.
Mari kita bicarakan hari ini.
Seseorang bisa berubah.
- Pentingnya menjadi manusia.
Anda bukan manusia.  - Apa!
Merasa malu.  Anda sangat egois.
Anda menggunakan seorang
gadis kecil untuk keuntungan Anda.
Aku sudah bilang padamu untuk
tidak kembali lagi dalam hidupku.
aku tidak datang.
Saya akan pergi.
Saya mendengarkan Anda tetapi
saya kembali karena putri Anda.
Roohi telah membawaku ke sini.
- Apakah dia?  - Ya.  - Pembohong!
Pembohong?  Aku?
Apakah gadismu juga berbohong?
Dialah yang ingin kita bersama.
Apakah kamu tidak mendengarnya?
Lihat diri mu sendiri.
Putrimu Roohi yang mengatur ini.
Anda seharusnya melihatnya
ketika dia menangis.
Hanya karena kamu bilang,
kamu akan pergi.  Lihat itu.
Saya melihat wajah menangis itu dan saya
akan membantunya jika dia menginginkannya.
Setidaknya, saya rendah hati.
- Hentikan omong kosongmu.
Itu masalahmu.  Saat aku
membuatmu mengerti, kamu
hanya menyuruhku
menghentikan omong kosongku.
Ada saatnya kamu
dulu mencintaiku.
Anak-anak, apakah kamu
siap untuk game kedua?
Ya!
Oke..
Siap.. - Siap..
Mantap.. - Mantap..
Pergi!
Dua dari mereka.
Ini luar biasa!
Pemenang permainan ini adalah Saachi!
- Ya!
Ya!
Seandainya hidup kita
seperti sebuah serial..
Milikmu dan milikku..
Rudraksh Khurana..
Mungkin Anda lupa, saya
yang memegang kendali tadi.
Tapi kemudian, saya menjadi
orang jahat.  Apa kamu tahu kenapa?
Kamu adalah alasannya.
Karena kamu berubah untukku.
Jadi, aku harus mengubah diriku sendiri.
Preesha, tunggu.
Mendengarkan.
Sialan aku.. Dan sialan cintaku.
Setidaknya, pikirkan
tentang gadis
kecil yang harus
menjalani hidupnya.
Tanyakan pada dirimu sendiri,
mengapa Roohi mendatangiku?
Itu adalah kebenarannya.
Roohi datang kepadaku.
Mengapa dia melakukan itu?
Karena para preman
akan menculiknya.
Dia akan diculik.
Syukurlah, aku menyelamatkannya
atau sesuatu akan terjadi.
Apa!
Menculik?  Siapa preman itu?
Seolah-olah saya memberikan uang kepada para penculik.
- Apa!
Kamu sangat naif!
Bagaimana kamu bisa berpikiran seperti itu?
Para preman yang membuang
barang-barangmu keluar rumah.
Itu adalah mereka.  Mereka
mencoba menculik Roohi.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Roohi tidak memberitahuku.
Kenapa dia harus melakukannya?
Dia sepertimu..
Masuk akal dan sensitif.
Preesha, dia tahu jika dia
memberitahumu saat
itu, kamu akan marah.
Dia tidak menginginkan itu.
Itu sebabnya, dia tidak memberitahumu.
Anak-anak, apakah kamu
siap untuk putaran ketiga?
Ya!  - Oke!
Siap!  Stabil!
Pergi!
Gadis ini adalah seorang juara.
Saachi juga memenangkan
permainan ini!
Lagi pula, apa
yang kamu pikirkan?
Apa yang bisa kamu lakukan
meskipun dia memberitahumu?
Maukah Anda pergi dan memukul
pria setinggi enam atau tujuh kaki itu?
Maukah kamu bertarung dengan mereka?  Apa
yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Preesha, tiba saatnya
dalam kehidupan setiap wanita
ketika mereka membutuhkan
kehadiran yang kuat.
Saat mereka membutuhkan seorang pria.
Seseorang yang bisa melindungi mereka.
Dan saat itu telah tiba
dalam hidupmu, Preesha.
Anda membutuhkan perlindungan.
Anda membutuhkan kehadiran yang kuat itu.
Anda membutuhkan seorang pria.
Jika anak berusia lima
tahun bisa memahaminya
kenapa bukan kamu?
Aku sudah bilang padamu
sebelumnya.  Sudah beberapa kali
saya katakan, setiap anak
berhak memiliki nama ayahnya.
Cinta dan dukungan seorang ayah
tetapi Anda tidak
memberinya hak ini.
Anda ingin hal yang sama terjadi
padanya yang terjadi pada Saaransh.
Apakah Anda ingin dia menderita
seperti yang dialami Saaransh di sekolah?
Anda..
Saya mengerti.
Itu adalah keputusan Anda.
Anda tidak menginginkan seorang suami.
Baiklah saya mengerti.
Kamu tidak mau menjadi istriku.
Oke.
Aku tidak akan menjadi suamimu
tapi aku ingin menjadi ayah Ruhi.
Itu adalah hak saya.  Ruhi menginginkan seorang
ayah dan aku menginginkan seorang anak perempuan.
Anda mengambilnya
langsung dari saya dan saya
menyampaikan keluhan
ini kepada Anda dan Tuhan.
Apa ini, Tuhan!
Apa yang terjadi sayang?
Apakah Anda lelah
bermain atau kalah?
Jangan membuatku marah.
Suasana hatiku sedang buruk.
Mengapa suasana hatimu sedang buruk?
Tidakkah kamu tahu?
Saya kalah dalam semua pertandingan.
Wasitnya buruk.
- Mengapa?  Apa yang saya lakukan?
Kamu membuatku kalah.
- Bagaimana aku melakukannya?
Karena kamu tidak
membuatku menang.
Apa maksudmu?
Beri tahu saya.  Siapa yang membawamu ke sini?
- Anda.
Siapa yang menjadikanmu Santa?
Kalau begitu, pihak mana yang harus Anda ambil?
Aku atau mereka?
Anda harus membiarkan saya menang.
Apakah Anda meminta saya untuk menipu?
Ini curang.
Apakah kamu mengajariku menyontek?
Bolehkah aku mengadu pada ibumu?
Aku akan mengadu tentangmu pada ibu.
Kamu selingkuh.
Aku?  saya selingkuh?
Ya.  Anda menyatakan Sachi
sebagai pemenang berulang kali.
Apakah kamu Rudra-ku
atau Rudra-nya Sanchi?
Kamu milikku, kan?
Aku marah dan kamu tertawa.
Aku tertawa karena kamu
terlihat manis saat marah.
Sama seperti Preesha.  - Apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kamu yang terbaik, sayang.
Kamu adalah favoritku.
Aku paling menyukaimu.
Aku adalah Rudramu.
Lalu kenapa kamu tidak berada di sisiku?
Itu karena pertama,
saya adalah Santa.
Yang kedua, kalau saya memihak,
bukankah akan
merugikan anak lain?
Jika ada orang lain yang
menggantikan saya dan dia
membuat orang lain menang.
Bagaimana perasaanmu?
Bukankah itu buruk?
Dan pikirkan jika semua
orang menyebut saya penipu
apakah kamu mau itu?
Itu sebabnya Santa dan saya tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun terhadap anak-anak.
Tapi saya yang termuda.
Saya tidak akan pernah menang.
Saya harus memikirkan
sesuatu untuk itu.
Mari kita berpikir.  Ayo.
Ide!  - Apa?
Ayo mainkan permainan yang
hanya kamu yang akan menang.
Tapi permainan apa itu?
- Saya akan memberitahu Anda.
Saya bertindak dengan sangat baik
namun saya belum menerima
penghargaan apa pun.
Tapi tidak, terus lakukan itu.
Terus pukul dia tentang
Ruhi sampai dia terjebak.
Saya akan melakukannya.
Saya akan terus melakukannya.
Saya tidak akan menyerah.
Aku akan berjuang demi
Ruhi karena aku tidak
bisa melihatnya seperti ini.
Saya minta maaf.
Aku minta maaf atas apa yang
kukatakan tentang Ruhi dan
jika kamu merasa tidak enak.
Aku sungguh minta maaf.
Saya pikir Ruhi akan menjadi
seperti ayahnya, dia pasti
seperti Rudraksh dan
bernyanyi dengan sangat buruk
dan dia mungkin tidak ingin
bertemu denganku, tapi dia cerdas.
Dia pintar sepertimu.
Dia menyembunyikan rasa sakitnya
di dalam dirinya.  Dia seperti kamu.
Dia tidak membiarkan siapa pun tahu
tentang rasa sakitnya, sama seperti Anda.
Sekarang Ruhi hancur
perlahan sepertimu.
Bagaimana Anda bisa mengabaikannya?
Bukti apa yang kamu inginkan?
Dia tampil di radio dan
mengatakan kepada
dunia bahwa dia
membutuhkan seorang ayah.
Aku memohon padamu.
Biarkan aku menjadi
bagian dari hidupmu.  Silakan!
Jika bukan karena
dirimu atau aku..
Demi putrimu.
Aku tidak bisa hidup tanpa Roohi.
Tolong terima saya.
Menjauhlah.
Tinggal jauh dari saya.
Saya tahu apa yang Anda lakukan.
Kamu benar.
Roohi membutuhkan seorang ayah.
Tapi aku tahu apa yang benar
untuknya dan apa yang salah.
Aku tahu apa yang dia inginkan
dan apa yang tidak dia inginkan.
Dia membutuhkan seorang ayah.
Tapi orang yang
pantas menjadi ayahnya.
Tapi tidak seperti kamu.
Apakah kamu akan
menjadi ayahnya?
Apakah Anda pantas
Preesa!  - Diam!
Diam saja!
Anda sudah cukup berkata!
Dan aku mendengarmu.
Sekarang, perhatikan aku.
Kamu benar.
Dia membutuhkan seorang ayah.
Jika dia ditakdirkan untuk
mendapatkan cinta ayahnya
maka ayahnya akan
datang ke dalam hidupnya.
Tuhan akan membawa
dia ke dalam hidupnya.
Anak-anak, kita akan
memainkan permainan khusus.
Dan permainan
ini istimewa karena
orang tuanya juga
akan ikut serta.
Semua orang tua akan berpasangan
dengan anak-anak mereka.
Dan silakan datang ke sini.
Jadi nama permainannya
adalah lagu tebak-tebakan bodoh.
Akan ada dua mitra.
Salah satu pasangan
akan menyanyi dan
pasangan lainnya
akan menebak lagunya.
Dan orang yang menebak lagunya
akan memakai headphone ini.
Dan Anda harus melakukan
ini dalam batas waktu.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Ya.  - Oke.
Ayo pergi.
Tapi orang tuaku tidak ada di sini.
Siapa yang akan menjadi pasangan saya?
Sudahlah.
Aku akan menjadi orang tuamu.
Oke?
Jadi, mari kita mulai permainannya.
Awal.
- 'Kisah cinta kita akan menjadi terkenal..'
'Jangan pernah pisahkan aku darimu.'
Kisah cinta kita..
'Kisah cinta kita akan
menjadi terkenal..'
'Jangan pernah
pisahkan aku darimu.'
Dengan cepat..
'Kisah cinta kita akan menjadi terkenal..'
- Waktu habis.
'Jika aku mendapatkanmu,
aku mendapatkan duniaku..'
'Tidak ada apa-apa tanpamu..'
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
Kamu menggendongku!
TIDAK!  - Oke.. Sekali lagi.
'Jika aku mendapatkanmu,
aku mendapatkan duniaku..'
'Tidak ada apa-apa tanpamu..'
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
Kamu perikan aku.  - Astaga!
Menakutiku.  - TIDAK!
Kamu membawa.. membawaku.
Ya Tuhan!  Waktunya.. Cepatlah!
'Jika aku mendapatkanmu,
aku mendapatkan duniaku..'
'Tidak ada apa-apa tanpamu..'
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
Saya mendapatkannya..
'Jika aku mendapatkanmu,
aku mendapatkan duniaku..'
'Tidak ada apa-apa tanpamu..'
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
'Kamulah kedamaianku..'
'Kebahagiaanku terletak pada kamu.'
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
'Kau adalah mimpiku'
'Aku ingin hidup untukmu.'
'Kamu ditakdirkan untuk bersamaku.'
'Aku ditakdirkan untukmu.'
'Aku akan berada di sisimu'
'kekasihku..'
'Hatiku bertanya padamu'
'maukah kamu menikah denganku?'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Itu adalah lagumu namun kamu
meluangkan waktu untuk menebaknya.
Bodoh!
- Aku sudah menebak lagunya sejak lama.
Aku hanya menggodamu.
- Kamu nakal!
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
- Ya.
Anda seperti saya.
Akulah yang
mengejarmu, bukan ibuku.
Roohi dan aku tidak sendirian.
Gos bersama kita.
Dan Dia mengetahui apa yang
baik bagi Roohi dan apa yang tidak?
Dia akan membawa ayah
Roohi yang akan mencintainya.
Dia akan sangat mencintainya.
Dia akan menjaganya.
Dia akan berada di sisinya.
Dia akan memahaminya.
Dia akan memahami perasaannya.
Dia akan menghargai cintanya.
Dia akan memahami kesukaannya.
Dia akan melindunginya.
Seperti Tuhan memberkati
orang dengan anak.
Demikian pula Tuhan memberkati
anak-anak dengan orang tua.
Jika Roohi ditakdirkan
untuk bertemu
ayahnya maka dia
akan menemukannya.
Oleh karena itu, Anda tidak perlu khawatir.
Apa kamu mendengar saya?
Preesha..
- Dan lupakan
menggantikan ayahnya.
Jangan bermimpi tentang hal itu.
Orang sepertimu.  Tidak pernah!
Tinggalkan saja desa ini.
Dan menjauhlah dari kehidupan kita.
Apa kamu mendengar saya?
Dan jika Anda tidak mengikuti saya
maka kamu tahu sejauh mana
aku bisa memperjuangkan anakku.
Preesha!
Apa ini tadi?
Saya mencoba yang terbaik.. Saya
berusaha keras untuk
mencuci otaknya.
Tapi dia tidak punya otak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Kamu menyelamatkanku.
Aku mencintaimu.
Tidak tidak!
Apa yang telah terjadi?
Apa?  - Jenggotmu..
Apa yang terjadi dengan janggutku?
Itu lepas.  - Apa!
Anda harus membantu saya.
Anda malah tersenyum.
TIDAK!  aku akan menggodamu.
Saya akan terekspos.
Semua orang akan
mengetahui identitas saya.
Mereka akan menghajar kita!
Oke..
Tapi bagaimana cara memperbaikinya?
Kemarilah.
Perbaiki janggutku.
Saya menyelamatkan Anda
atau Anda akan menjadi seperti itu
Santa tanpa janggut.  - Hai!
Dokter bertindak terlalu pintar.
Itu juga dengan saya.
Dia memusuhiku
meski tinggal di desa ini.
Ini akan sangat merugikannya.
Anda membuat
orang-orang saya dipukuli.
Sekarang, aku akan
membuat hidupmu sengsara.
Hancurkan kliniknya
agar dia mendapat pelajaran.
- Oke, Pak.
Ayo pergi, Ricky.
Dengar, kamu tidak boleh
meninggalkan apa pun.
Klinik ini tidak boleh berada dalam
kondisi untuk merawat siapa pun.
Oke, Pak.  Ayo pergi, Ricky.
Saya akan mengubah
klinik ini menjadi abu.
Saya telah menghancurkan
harga diri Anda, Dokter!
Roohi telah memberitahuku
bahwa dia akan
pergi ke tempat Sanchi
untuk pesta Natal.
Saya akan menjemputnya.
Roohi, janggut ini
membuatku kesal.
Itu gatal.
Haruskah saya menghapusnya
untuk beberapa waktu?
Astaga!  Anda membuat ulah!
Keluarlah, lepaskan janggutmu.
Dan Anda harus mengembalikannya
ketika Anda masuk ke dalam.
Atau kamu akan menjadi
Santa tanpa janggut.
Oke.  Saya tidak akan lupa.
Jaga dirimu.  - Oke.
Oke.  Saya akan berangkat.
Ayo, pergi dan menari.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Ini seharusnya terjadi.'
'Kepala desa sudah menyuruhmu untuk
memberikan uang sewa dalam dua hari.'
'Kalau tidak, dia tidak
akan membiarkanmu.'
'Para preman merusak klinik ibu.'
'Mengapa?
- Mereka ingin sewanya dalam dua hari.'
'Preesh!  Bangun.'